حصلت عليها
حصلت عليها حصلت عليها
(دينغي) أمامنا؟
(دينغي) إلى يسار السفينة
- (دينغي) إلى يسار السفينة
- أيها القبطان، (دينغي) إلى...
- (دينغي)
حصلت عليها
- أين هي؟
- إنها هنا أيها القبطان
لم أظن قط
أنني سأراها بأم عيني
- بطاقات لفيلم (سبونج بوب)
- رائع
- "من يعيش في أناناس تحت البحر؟"
- "(سبونج بوب سكويربانتس)"
- "ماص وأصفر ومليء بالمسام"
- "إن كانت التفاهات البحرية ما تتمنوه"
- "(سبونج بوب سكويربانتس)"
"فارموا بأنفسكم على سطح السفينة
وتخبطوا كالسمكة"
"(سبونج بوب سكويربانتس)
(سبونج بوب سكويربانتس)"
(سبونج بوب سكويربانتس)"...
"البحر غامض وجميل...
ومبلل للغاية"
"تبدأ قصتنا بمطعم شعبي تحت الماء
في (بيكيني بوتوم)، (كراستي كراب)"
- حسنا...
- تراجعوا تراجعوا
- "لحظة واحدة، ماذا يجري؟"
- أرجوكم، اهدأوا
لدينا مشكلة هناك، أفضل عدم
مناقشة الأمر حتى وصول المدير
انظروا ها هو
أخبرني، ما الأمر؟ (كرابز)
بدأ الأمر بطلبية بسيطة، شطيرة
(كرابي باتي) بلحم السرطان مع الجبنة
عندما قضم الزبون شطيرته...
لم تكن هناك جبنة
تمالك نفسك (يوجين)، سأدخل
اهدأ يا صديقي
أنا مدير هذا المطعم
- سيكون كل شيء على ما يرام
- أنا خائف جدا يا رجل
- ما اسمك؟
- (فيل)
ألديك عائلة يا (فيل)؟
هيا (فيل)، ركز معي
لنسمع عن عائلتك
- لدي زوجة وولدان رائعان
- هذا كل ما في الأمر
- أريد منك أن تسدي إلي خدمة
- ماذا؟
قل "جبنة"
- الطلبية جاهزة
- نعم
3 تحيات للمدير
"هيب هيب"...
(غاري)، راودني ذاك الحلم مجددا
وسيتحقق أخيرا اليوم
آسف بهذا الشأن أيتها الروزنامة
لأن اليوم سيقام حفل الافتتاح الكبير
لمطعم (كراستي كراب 2)
حيث سيعلن السيد (كرابز)
اسم المدير الجديد
ومن سيكون يا (غاري)؟
لنسأل حائطي المليء ب374 جائزة
متتالية لأفضل موظف للشهر
- (سبونج بوب سكويربانتس)
- أنا مستعد للترقية
النظافة من حسن الإدارة
أنا مستعد للترقية
أنا مستعد للترقية أنا مستعد...
- (سبونج بوب) ماذا تفعل هنا؟
- علي أن أخبرك أمرا (سكويدورد)
مهما كان، ألا يمكنك الانتظار
حتى نصل إلى العمل؟
- ما من دش في العمل
- ماذا تريد؟
أردت القول إنني سأشكرك
في خطابي لقبول منصب المدير اليوم
اخرج من هنا
حسنا أراك في الحفل
يبدو أنه المدير لمطعم
(كراستي كراب 2) الجديد، لحظة
- تهاني يا صاح
- شكرا يا (باتريك)
والليلة بعد الترقية الكبيرة
سنحتفل حتى يصبح لوننا أرجوانيا
أحب أن يصبح لوني أرجوانيا
- سنقصد المكان حيث الإثارة موجودة
- أنت لا تعني؟
أعني مركب الحفلات (غوفي غوبرز)
لتناول المثلجات
"أغنية (غوفي غوبرز)"
"أنا أحب (غوفي غوبر) نعم
أنت تحب (غوفي غوبر) نعم
"نحن كلنا نحب (غوفي غوبر) نعم
(غوفي غوفي غوبر غوبر) نعم"
من الأفضل أن أنطلق
أنا مستعد للترقية
حظا موفقا (سبونج بوب) ابحث عني
في الحفل لدي مفاجأة صغيرة لك
مرحبا (بيكيني بوتوم)
(بيرتش بوركينز) ينقل لكم مباشرة
من أمام مطعم (كراستي كراب)
وهو منذ سنوات المكان الوحيد لتناول
(كرابي كراب) بلحم السرطان لذيذ
حتى اليوم
هذا صحيح، يفتح المالك القديم
السيد (كرابز) مطعما جديدا يعرف ب...
(كراستي كراب 2)
- أولا تهاني سيد (كرابز)
- مرحبا، أحب المال
ما الذي ألهمك لتبني مطعم
(كراستي كراب) ثانيا بالقرب من الأصلي؟
المال
"(تشام باكيت)=(قفص السردين)"
هذا ليس عادلا
يجري (بيرتش بوركينز) مقابلة مع
(كرابز) ولا أحصل على زبون واحد حتى
"لا تبك مجددا (بلانكتن)
لقد نظفت الأرضية للتو"
(كارن) زوجتي الكمبيوتر
ليتني أستطيع سرقة سر نجاح (كرابز)
وصفة (كرابي كراب) بلحم السرطان
عندها كان الناس
ليصطفوا للأكل في مطعمي
والله أعلم بأنني حاولت
استخدمت كل خطة شريرة
في خزانة ملفاتي
- من الألف حتى الواو
- "من الألف حتى الواو؟"
- نعم من الألف حتى الواو، الأبجدية
- "ماذا عن الياء؟"
- الياء؟
- "الياء، بعد حرف الواو"
نون، هاء، واو، ياء، الخطة "ياء"
ها هي تماما كما قلت
"يا للهول"
إنها شريرة
إنها شيطانية وبرائحة الليمون
لا يمكن للخطة "ياء" أن تفشل
لذا استمتع اليوم سيد (كرابز)
لأنه يوم غد سأحصل على الوصفة
عندها سيأكل الجميع في مطعم
(تشام باكيت) وسأحكم العالم
اهتفوا ل(بلانكتن) اهتفوا ل...
أنا مستعد للترقية
أظن أنني دست شيئا ما
- ليس شيئا بل أحد أيها المغفل
- آسف يا (بلانكتن)
- أأنت ذاهب إلى حفل الافتتاح الكبير؟
- لا، لست ذاهبا إليه
أنا منشغل في التخطيط
للسيطرة على العالم
حظا موفقا لك في هذا
أنا مستعد للترقية أنا مستعد للترقية
فتى مغفل
أهلا بكم أهلا بالجميع
في الافتتاح الكبير ل(كراستي كراب 2)
- دفعنا 9 دولارات مقابل هذا؟
- دفعت 10 دولارات
قبل البدء بقص الشريط
أود إعلان اسم مديرنا الجديد
نعم نعم
نعم يعجبني هذا الكلام نعم
نعم، بأية حال، المدير الجديد
موظف مجتهد ووفي
- نعم؟
- الخيار البديهي لهذه الوظيفة
- إنه محق
- اسم نعرفه كلنا يبدأ بحرف السين
- هذا أنا
- أرجوكم رحبوا بمديرنا الجديد
- (سكويدورد تنتكلز)
- نعم نعم
حظا موفقا لك
في المرة المقبلة يا صاح
نعم رائع
- يا سكان (بيكيني بوتوم) بصفتي مدير
- (سبونج بوب)
لحظة، سأتلقى نبأ سريعا
ومهما من السيد (كرابز)
تفضل سيد (كيه)
ماذا أجعل من نفسي؟
الأمر الأكثر إحراجا
الذي رأيته في حياتك؟
والآن أصبح أسوأ لأنني أكرر
ما تقوله على الميكروفون؟
بحقك (سبونج بوب)
لم تحصل على الوظيفة
- ماذا؟
- لم تحصل على الوظيفة
- لكن لماذا؟
- أنت طاه بارع
لكنني سلمت الوظيفة ل(سكويدورد)
لأن منصب المدير مسؤولية كبيرة
لنواجه الأمر
إنه أكثر نضجا منك
- لست ناضجا؟
- يا صغيري، أعني ذلك بطريقة لطيفة
لكن ثمة كلمة لتصفك وهي... لنر
- أبله؟
- لا، لحظة، هذا غير صحيح ليس أبله
- غبي؟
- اقتربت أكثر، لكن لا، لا، لا
- مغفل
- بسيط
- ساذج
- هذا يكفي
ما أحاول قوله إنك فتى
ولتكون مديرا كبيرا عليك أن تكون رجلا
وإلا لسموا ذلك "المدير الصغير"
هل تستوعب؟ أعني هل تفهم؟
أظن ذلك سيد (كرابز)
- (سبونج بوب)؟
- أنا مستعد للإحباط، أنا مستعد للإحباط
- المسكين
- تحية ل(سبونج بوب)
"(سبونج بوب)"
تحية ل(سبونج بوب)
لنصفق ل(سبونج بوب) مرحبا؟
إلى أين ذهب الجميع؟
هل فاتني شيء؟
هل رأيتم مؤخرتي؟
"لاحقا تلك الأمسية..."
حان الوقت لتنفيذ الخطة "ياء"
بدءا من قصر
الملك (نبتون) تحت الماء
صحيح
المحكمة الملكية منعقدة الآن
أدخلوا السجين
إذا، اعترفت بجريمة
أنك لمست تاج الملك
- نعم لكن...
- لكن ماذا؟
لكنه عملي، يا جلالة الملك
أنا ملمع التاج الملكي
إذا أظن أنني لا أستطيع إعدامك
ستعاقب بالسجن لمدة 20 سنة
أبي
أنت حر طليق
بوركت أيتها الأميرة (ميندي)
- (ميندي) كيف تتجرئين على تحدي؟
- لم عليك أن تكون شريرا جدا؟
أنا الملك علي تطبيق قوانين البحر
أبي، أتمنى لو أنك تجرب الحب
والتعاطف بدلا من العقوبات القاسية
سيكون هذا رائعا
أيها الخادم أخل الغرفة
أريد أن أتكلم مع ابنتي على انفراد
- ما هذا (ميندي)؟
- تاجك؟
- وماذا يفعل هذا التاج؟
- يغطي صلعك
ليس صلعا بل شعر خفيف
هذا التاج يقوم بشيء
أكثر من تغطية شعري المتساقط قليلا
لا، يجعل هذا التاج
من يضعه مسؤولا عن البحر
- ذات يوم ستضعين هذا التاج
- سأصلع؟
بل خفيف
المغزى هو أنك لن تضعيه
حتى تتعلمي الحكم بقبضة حديدية
تماما مثل والدك
أبي، تاجك؟
ما...؟
تاجي
- سرق أحدهم التاج الملكي
- حصلت عليه، حصلت عليه
"(غوفي غوبرز)"
اسمعوا يا محبي (غوبر)
حان الوقت لتلقوا التحية على حبة
الفستق المفضلة لديكم تحت الماء
(غوفي غوبر)
يا محبي (غوفي غوبر)
حان الوقت للغناء
- أنا أحب (غوفي غوبر) نعم
- نعم
- أنت تحب (غوفي غوبر) نعم
- نحن كلنا نحب (غوفي غوبر) نعم
- نعم
(غوفي غوفي غوبر غوبر) نعم
"بار المكسرات المجنونة"
حسنا تمالك نفسك، أعلم
سأتوقف عن التفكير في الأمر
في الواقع، أشعر بتحسن بسيط
لا أذكر حتى لما كنت حزينا
إنه المدير الجديد ل(كراستي كراب 2)
- بدأ الضغط والتوتر يسيطران عليه
- لا أنت لا تفهم
لم أحصل على الترقية
- ماذا؟ لماذا؟
- يظن السيد (كرابز) أنني فتى
- ماذا؟ هذا جنوني
- أعلم
- القول إنك فتى كالقول إنني فتى
- إليك وجبتك، سيدي
- يفترض بي الحصول على لعبة معها
- شكرا
سأذهب إلى المنزل
ألغي الاحتفال
- هل أنت متأكد؟
- نعم، لست في مزاج جيد ل(غوبر)
حسنا، إلى اللقاء
إليك كوب (غوبربيري سنرايز)
المضاعف 3 مرات بنكهة التوت
هذا لذيذ
كوب مثلجات مضاعف 3 مرات؟
أظنني بحاجة إلى واحد
الآن بدأت تتكلم بمنطق
أيها النادل نحتاج إلى كوب آخر هنا
تفضل
- هذا ما احتجت إليه، أشعر بتحسن
- نعم
أيها النادل
نريد كوبين آخرين
كوبين آخرين من فضلك
أيها النادل
أيها النادل أيها النادل
- أيها النادل
- لم أحصل دائما على المجانين؟
حسنا، هذا لأفضل
صديقين لي في العالم
(باتريك) ورجل الفستق الكبير هذا
وهذه أنشودة صغيرة بعنوان...
أيها النادل؟
انهض هيا، علي الذهاب
إلى المنزل، هيا يا صاح
- رأسي
- أصغ إلي
إنها الساعة 8 صباحا
اقشط صديقك وارحلا
صديقي؟ (باتريك)
كيف الحال يا صاح؟
لحظة، قلت الساعة 8، تأخرت
على عملي سيكون السيد (كرابز)...
السيد (كرابز)
انتبه يا (سكويدورد) بصفتك المدير الجديد
عليك الاهتمام بالزبائن الذين يدفعون
كم هذا ممل
ما هذا؟ الملك (نبتون) يتجه
نحو (كراستي كراب) عند موعد الغداء
إنه يملك المال
ابقي في العربة يا ابنتي
لن يستغرق هذا وقتا طويلا
- أبي، أرجوك، أظن أنك تبالغ
- اسكتي (ميندي) أعرف ما أفعله
- أيها الخادم
- نعم يا جلالة الملك؟
أعدم هذا العمود على الفور
100 دولار ودولار مقابل شطيرة؟
مع الجبنة سيد (سكويدورد)
مع الجبنة
تحياتي يا رعاياي، أبحث عن شخص
يعرف ب(يوجين كرابز)
فليظهر نفسه على الفور
أنا (يوجين كرابز) يا جلالة الملك
أتود أن تطلب شيئا؟
لا، كشفت أمرك (كرابز)
لقد سرقت التاج الملكي
ولا يمكنك نكران هذا
وبقدر ما أنت ذكي
تركت إثباتا دامغا في ساحة الجريمة
- "سرقت تاجك، توقيع (يوجين كرابز)"
- سلمني التاج الملكي على الفور
لكن هذا جنوني، لم أفعل ذلك
"مرحبا، هذا (يوجين كرابز)
اتركوا رسالة"
"مرحبا سيد (كرابز) هذا أنا (كلاي)
الرجل الذي بعته تاج (نبتون)"
"نعم، أردت أن أشكرك مجددا
لبيع التاج لي، تاج (نبتون)"
"بعته لرجل في (شيل سيتي)
وأردت أن أشكرك لأنك بعتني التاج"
"تاج (نبتون)"
"الموجود الآن
في (شيل سيتي)، إلى اللقاء"
- ألا تكره الاتصالات بالرقم الخطأ؟
- تاجي في المدينة المحرمة (شيل سيتي)
الخطة "ياء" أحب الخطة "ياء"
- استعد لتحرق (كرابز)
- انتظر (نبتون)، أرجوك، أتوسل إليك
لست لصا، اسأل أي شخص
سيؤكدون أقوالي
ممتاز، قبل أن أحول
هذا القشري المحتال إلى وجبة سمك
من هنا لديه شيء
ليقوله عن (يوجين كرابز)؟
لدي شيء
لأقوله عن السيد (كرابز)؟
- بني، أتيت في الوقت المناسب
- عفوا آنستي
أرجوك أخبر الملك (نبتون) عني
عملت لحساب السيد (كرابز)
لعدة سنوات ولطالما ظننت أنه رئيس رائع
- أرأيت؟ رئيس رائع
- أدرك الآن أنه وغد كبير
استحققت منصب المدير
لكنك لم تمنحني إياه لأنك قلت إنني فتى
أنا رجل 100
ولهذا الرجل شيء ليقوله لك
هكذا، أظن أنني أوضحت
وجهة نظري
هل من أحد آخر
لا؟ حسنا إذا
سروالي يشتعل
سروالي الداخلي يشتعل أنا أشتعل
- نعم
- والآن (يوجين كرابز) سوف...
انتظر
أشعر بالإطراء
لأنك قد تفعل هذا من أجلي
لكن لا يستحق تحولي
إلى مدير قتل السيد (كرابز)
اسكت أيها المغفل، سرق السيد (كرابز)
تاجي وهو الآن في (شيل سيتي)
لهذا السبب عليه أن يموت
ألا يبدو من القساوة
أن تقتل أحدا بسبب تاج؟
أنت لا تفهم، إن تاجي هو رمز
لسلطتي كملك وفي ما بيننا
شعري أصبح خفيفا
يا جلالة الملك، أنا متأكد
من أنه ليس شيئا ملحوظا
- أصلع أصلع
- أصلع أصلع أصلع
- عيناي
- حسنا حسنا
أيها الملك، هل تبقي على حياة
السيد (كرابز) إن استعدت لك تاجك؟
ستذهب إلى (شيل سيتي)؟
لم يعد أحد ممن قصد (شيل سيتي)
لماذا تظن أنك تستطيع ذلك؟
أنت مجرد فتى
لكنني لست فتى
يمكنني فعل ذلك
ارحل، لدي سرطان لأشويه
- لا لن أسمح لك
- حسنا، سأشويكما أنتما الاثنين
أبي، توقف، ألا يمكن
أن يمر يوم بدون أن تعدم أحدا؟
- (ميندي) طلبت منك البقاء في العربة
- أين حبك ورأفتك؟
انظر إلى هذا الفتى الصغير
إنه مستعد للمخاطرة بحياته
وإيجاد التاج وإنقاذ رئيسه
- لكن يا ابنتي أنا...
- أرجوك دعه على الأقل يحاول
ماذا لديك لتخسره؟ هل لي
أن أذكرك بمشكلتك الخاصة؟
- أصلع أصلع أصلع
- عيناي
حسنا، لا بأس، سأمنحه فرصة
لكن عندما يفشل
بطلك الصغير بالعودة
سأجعل أشلاء هذا السرطان
تلتصق بالجدران
أما بالنسبة إليك، عد إلى هنا
مع تاجي بعد 10 أيام تحديدا
- يمكنه فعل ذلك بتسعة أيام
- ثمانية
- سبعة
- ستة
(باتريك)
ستة أيام إذا
- خمسة
- (باتريك) اسكت
حتى ذاك الحين، سيبقى السرطان
مجمدا حيث يقف الآن
لا، لحظة أتوسل إليك
من شغل جهاز التبريد؟
سيد (كرابز)؟
- لا، هذا مريع، من سيوقع شيكي؟
- تعالي يا (ميندي)
اسمعا، الطريق إلى (شيل سيتي) خطرة
ثمة لصوص وقتلة ووحوش
والأسوأ ثمة سيكلوب عملاق
يحمي ضواحي المدينة
ويهاجم المخلوقات
البحرية البريئة
لا تدعاه يمسك بكما لأنه إن فعل
فسيأخذكما إلى مخبئه ولن نراكما مجددا
- إنها جميلة يا (سبونج بوب)
- تفضل، خذ هذا
ماذا في داخله؟
إنه كيس رياح سحري
سرقته من أبي
- أنت مثيرة
- حالما تجدان التاج
افتحا كيس الرياح
وستقذفكما إلى الديار
- "(ميندي)"
- أنا آتية
- حظا موفقا (سبونج بوب)
- لحظة، كيف عرفت اسمي؟
سأصبح ملكة البحر ذات يوم
حفظت أسماء كل المخلوقات البحرية
- ما اسمي؟
- هذا سهل، أنت (باتريك ستار)
- "(ميندي)"
- علي الذهاب، أثق بقدراتكما
شكرا (ميندي)
- لا تقلق، أنا و(باتريك) و(سكويدورد)
- لا أريد
- أنا و(باتريك)
- مرحبا
سنستعيد ذاك التاج
وننقذك من غضب (نبتون)
ليس لديك ما تقلق بشأنه
حياتك بين أيدينا
(باتريك) لنذهب ونحضر ذاك التاج
- متع عينيك (باتريك)
- ما هذا؟
عربة شطيرة (كرابي باتي)
يستخدمها السيد (كرابز) لأغراض دعائية
دعني أريك بعض مميزاتها
طلاء من بذور السمسم، مخللات بأحزمة
حديدية، مقاعد جلدية مشوية
وتحت غطاء المحرك، مقلاة بطاطس
عاملة على الوقود مع مصفاتين للشحوم
نعم
- ظننت أنه ليست لديك رخصة سوق
- لست بحاجة إلى واحدة لقيادة شطيرة
"جاهزة للخارج"
(شيل سيتي) ها نحن آتيان
مرحبا يا صديقي القديم
تجمد مكانك
أريد وصفة سرية واحدة من فضلك
لا، لا تزعج نفسك سأحضرها
أود البقاء لكن علي صنع شطائر
(كرابي باتي) في (تشام باكيت)
أيتها الخطة "ياء" أحبك
"أنا أحب (غوفي غوبر) نعم
(غوفي غوفي غوبر غوبر) نعم"
"حدود المقاطعة"
- املأ الخزان بالوقود من فضلك
- ماذا تريدان، الخردل أم الكتشاب؟
- هل يسخران منا و"يضحكان علينا"؟
- لا، يضحكان قربنا يا (باتريك)
إلى أين تتجهان أيها الفتيان الغبيان؟
- الفتيان؟
- اهدأ (باتريك)
لمعلوماتكما، لسنا ولدين
نحن رجلان
ونحن ذاهبان لإحضار
تاج الملك (نبتون) من (شيل سيتي)
(شيل سيتي)؟
أليس المكان الذي
يحرسه سيكلوب قاتل؟
هذا صحيح
(لويد) انزع قبعتك احتراما...
احتراما للميتين
لن تصمدا أيها الغبيان 10 ثوان
خلف حدود المقاطعة
حقا؟ سنرى بهذا الشأن
اخرجا من السيارة
- كم ثانية مرت؟
- 12 ثانية
موتا غيظا
هذا ما أتكلم عنه، نعم
من الولد الآن؟
سيقضى عليهما
(بيرتش بوركينز) هنا
مع نبأ مذهل
يبيع (بلانكتن) شطائر
(كرابي باتي) في (تشام باكيت)
- أهذا ممكن؟ لنكتشف الأمر
- تعالوا، ثمة ما يكفي للجميع
عفوا (بلانكتن)، أنا (بيرتش بوركنز)
من محطة أخبار (بيكيني بوتوم)
- هل لي بدقيقة؟
- أي شيء لك يا (بورتش)
تريد كل (بيكيني بوتوم) أن تعرف
كيف حصلت على الوصفة
قبل أن يجمد الملك (نبتون)
صديقي العزيز (يوجين كرابز)... آسف
أخبرني برغبة سرية قال "بع الشطيرة
في غيابي في (تشام باكيت)"
"لا تدع الشعلة تنطفىء"
بالمناسبة، اشتروا الآن وستحصلون
على خوذة دلو مجانية من (تشام باكيت)
- تفضل يا (بيرتش)
- شكرا
خوذ دلاء للجميع
عزيزتي، لم أشعر بهذه السعادة
منذ اليوم الذي قبلت فيه الزواج بي
- "لم أوافق قط"
- الخطة "ياء" الشريرة تنجح
- لا يمكن لشيء أن يردعني الآن
- "باستثناء (سبونج بوب) وصديقه الزهري"
"تشير أجهزتي للاستشعار
إلى أنهما يسعيان خلف التاج"
"إن عادا، فقد يكتشف (نبتون)
بعض البصمات، بصمات صغيرة"
"بصمات أصابع قصيرة وغليظة"
استبقت الخطة "ياء" الشريرة ذلك
استخدمت أحدا ليهتم بأمر هذين
إنه مفترس شرس وبارد الأعصاب
"(دينيس)"
"سأقتلك"
"رأسك هنا"
- بذرة سمسم
- أيها السيد
هل تتسع تلك القبعة
ل10 غالونات؟
- لنتقدم فحسب
- نعم
علينا استعادة التاج المفقود...
- حسنا
- نعم النصر
- هل وصلنا؟
- بالتأكيد اقتربنا الآن
(باتريك) انظر
نحن نبلي حسنا
(شيل سيتي) على بعد 5 أيام فقط
- بالسيارة
- أتمنى لو كانت السيارة معنا
- (سبونج بوب) انظر
- سيارتنا
- المفتاح
- أين تظن أنه هو؟
ها هو (بات)، المفتاح
- وكيف سنحصل عليه؟
- أعلم، سندخل ونطلبه منه
إلام تنظر؟
- (باتريك) هذه فكرة مريعة
- آسف
أعلم، سأدخل وأخلق إلهاء
وستحضر المفتاح
- لحظة، أريد أن أقوم بالإلهاء
- حسنا
أظن أنه لا يهم من يقوم بالإلهاء
أيمكنني الحصول على انتباه الجميع؟
- علي استخدام المرحاض
- إنه هناك
عدسة لاصقة سخيفة، ها هي
من الأفضل أن أغسلها
- (باتريك) تسمي هذا إلهاء
- اضطررت إلى دخول المرحاض
لطخت يدي سدى
(باتريك) انظر إلى هذا
رائع حفلة فقاقيع
من نفخ هذه الفقاعة؟
تعرفون جميعكم القوانين
سيضرب أطفال الفقاعة بعنف
على يد كل شخص قوي في الحانة
هذا صحيح لذا من نفخها؟
إذا لا أحد يعرف؟
- ربما كان...
- اخرس
أحد هنا ليس رجلا حقيقيا
أنتما نبحث عن طفل
ولا تظنا أننا لا نعرف كيف نجده
الآن ليقف الجميع في الصف، يا منسق
الأسطوانات، حان الوقت للاختبار
لا يمكن لطفل مقاومة
الغناء مع هذه الأغنية
- إنها أغنية (غوفي غوبر)
- أعلم
"أنا أحب (غوفي غوبر) نعم
أنت تحب (غوفي غوبر) نعم"
"نحن نحب (غوفي غوبر) نعم
(غوفي غوفي غوبر غوبر) نعم"
- كان أنت أنت الطفل
- لا، سعلت وحسب أقسم
- ارفع الصوت أكثر أيها المنسق
- "أنت تحب (غوفي غوبر) نعم"
- لا تغن يا (باتريك)
- أنا أحاول... أحاول بجهد
"أنا أحب (غوفي غوبر) نعم"
"أنت تحب (غوفي غوبر) نعم"
"نحن نحب (غوفي غوبر) نعم"
"(غوفي غوفي غوبر غوبر) نعم"
عجبا، عجبا
- أي منكما أيها الطفلان قال هذا؟
- كان هو
هو فعل ذلك
لم آكل يوما
في (غوفي غوفي غوبر غوبر) نعم
يبدو أننا حصلنا على طفل مزدوج
- كاد يقضى علينا
- احزر على ماذا حصلت
المفتاح
من المؤسف أن (سبونج بوب) ليس هنا
ليستمتع بعدم وجود (سبونج بوب)
صباح الخير
لا يتمتع بعض الناس بالذوق
في اختيار القبعات
الأطفال أيضا؟
عفوا، آنستي، لكن من أين حصل
الجميع على هذه القبعة المريعة؟
- من قال هذا؟
- في الأسفل
حصلت عليها
من مطعم (تشام باكيت)
يقدمها (بلانكتن) مجانا
مع كل شطيرة (كرابي باتي)
(تشام باكيت)؟
مجانا؟ (كرابي باتي)؟
(بلانكتن)؟ يقدم؟ مع؟
"شطائر (كرابي باتي)"
- تبيع شطائر (كرابي باتي)
- هذا صحيح، (سكويدورد)
وثمة خوذة دلو مجانية
مع كل طلبية أتريد واحدة؟
لا، لربما خدعت كل شخص
في هذه المدينة لكنك لن تخدعني
أستمع إلى الإذاعة العامة
- وماذا يعني ذلك؟
- أنك أوقعت بالسيد (كرابز)
سرقت التاج ليجمده (نبتون) ولتتمكن من
الحصول على وصفة شطائر (كرابي باتي)
كان هذا أنت من البداية
اقترفت خطأ مميتا، عبثت براتبي
وسأبلغ عنك لأعلى سلطة
في الأرض الملك (نبتون)
سنرى بهذا الشأن أيها المفتش
صاحب الشفتين الرخوتين
"والآن، سأشغل آلات السيطرة
على الأدمغة بواسطة الخوذ"
ماذا؟
- اهتفوا ل(بلانكتن)
- ماذا يجري هنا؟
- أمسكوا به أيها العبيد
- اهتفوا ل(بلانكتن)
- سأرحل من هنا
من يستطيع ردعي الآن؟
من؟
- هيا (بات) مرة أخرى
- حسنا
"نحن نبحث عن طفل
ولا تظن أننا لا نستطيع إيجاده"
إيجاده
يا له من مغفل
أصبح الطريق وعرا هنا
(سبونج بوب)، ثمة درس
يجب تعلمه من كل هذا
ما هو يا (باتريك)؟
لا ينتمي الطفل المزدوج نافخ الفقاعة
إلى هنا في بلد الرجال
نعم، لحظة، نحن نفخنا تلك الفقاعة
ألا يجعلنا هذا
طفلا مزدوجا نافخ الفقاعة؟
انظر، مثلجات مجانية
يا للروعة
كيف حالك؟
لحظة واحدة، لحظة واحدة
(سبونج بوب)
- نعم؟
- ليكن كوبي بنكهة الشوكولا
- حسنا، اثنين من فضلك
- بالطبع
- استمتعا أيها الولدان
- نحن رجلان يا سيدتي، لكن شكرا
حسنا، (باتريك) يمكنك إفلاتهما
قلت أفلتيهما، أرجوك
ما هذا؟
أي نوع من العجائز أنت؟
هل أحضرت المثلجات؟
اضغط على دواسة الوقود (باتريك)
ربما لا تعرف هذا
يا راعي البقر
لكن ثمة قانونا هنا
يتعلق بنفخ الفقاقيع
سيضرب الأولاد الذين ينفخون
الفقاقيع بعنف على يد كل...
هيا أيها الولدان، تناولا المثلجات
سأدعكما تربتان للسيد (ويسكرز)
اقفز لتنقذ حياتك (باتريك)
- خسرنا سيارتنا مجددا
- لا تهتم بها، أين الطريق؟
الطريق، الطريق، الطريق
الطريق، الطريق، آسف
هذه هي الطريق، في الجانب الآخر
من هذا المكان العميق
والمظلم والخطر
- والمحفوف بالمخاطر
- والمليء بالوحوش
- نعم والمليء بالوحوش
أي هذا الخندق
(سبونج بوب) انظر
هذه وسيلة للنزول
لن نستعيد التاج ونحن واقفان هنا
لننطلق إلى (شيل سيتي)
انظر، إنه يصدر أصواتا
(سبونج بوب)؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
- أنا ذاهب إلى الديار
- ماذا عن السيد (كرابز)؟
- ماذا عنا؟
لن نبقى أحياء في هذا الخندق
قلت ذلك بنفسك، هذا بلد رجال
ولنواجه الأمر (بات)
نحن مجرد ولدين
- لسنا ولدين
- افتح عينيك (باتريك)
ننفخ الفقاقيع ونأكل المثلجات
ونعبد حبة فستق ترقص، بحقك
- لا ننتمي إلى هذا المكان
- لا نعبده
ترتدي السروال الداخلي لحبة الفستق
(غوفي غوبر) منذ 3 سنوات على التوالي
- ماذا تسمي هذا؟
- العبادة؟ أنت محق، نحن ولدان
- ارفع سروالك، سنذهب إلى الديار
- لكنكما لا تستطيعان العودة
- (ميندي)
- (ميندي)؟
- كم سمعت؟
- سمعت ما يكفي
- هل رأيت سروالي الداخلي؟
- لا، يا (باتريك)
- هل أردت ذلك؟
- قد تكونان ولدين
- لكن وحدكما تستطيعان استعادة التاج
- ماذا تعنين ب"الوحيدين"؟
ساءت الأمور كثيرا منذ مغادرتكما
(بيكيني بوتوم) أو علي القول
مدينة (بلانكتوبوليس)
اهتفوا ل(بلانكتن)
لا استراحة هذا النصب الذي يجسد
انتصاري لن يبنى من تلقاء نفسه
أسرع
يا إلهي (باتريك) انظر
حول (بلانكتن) كل من نعرفهم إلى عبيد
(سكويدورد)
(ساندي)، سيدة (باف)
وحتى (غاري)
- ألا يمكن لوالدك فعل شيء؟
- أبي ملهي بصلعه، ولا يفعل أي شيء
أيها الخادم، هلا تسرع
أرأيتما؟ لا يمكنكما الاستسلام
إن مصير (بيكيني بوتوم) بين أيديكما
- لكننا...
- لا يهم إن كنتما ولدين
وما الخطب في كونكما ولدين
بأية حال؟ الأولاد رائعون
ليس عليكما أن تكونا رجلين
لفعل هذا، عليكما أن تثقا بقدراتكما
عليكما فقط أن تثقا بقدراتكما
- أنا أثق بنفسي
- هذه هي الروحية المطلوبة
أنا متأكد من أن كل شخص
أعرفه قد قضي عليه
هيا أيها الصديقان
أيها الصديقان...
أيها الصديقان؟
"في هذه الأثناء..."
يا إلهي
فكري يا (ميندي)، فكري
نعم، أظن أنكما محقان
لا يمكن لولدين
النجاح في هذه الرحلة
لهذا السبب أظن أنه علي
تحويلكما إلى رجلين
- يمكنك فعل هذا؟ كيف؟
- بواسطة سحري كحورية
"سحر الحورية؟"
هل تسمع هذا (باتريك)؟ ستستخدم
سحرها كحورية لتحويلنا إلى رجلين
رائع
سنصبح رجلين
سنصبح رجلين سنصبح رجلين
جيد، لنبدأ، أغمضا عيونكما
- هل أصبحنا رجلين؟
- ليس بعد، استديرا 3 مرات
- أظن أن هذا ينجح
- جيد، أبقيا عيونكما مغمضة
بواسطة سحري كحورية
وزعنفة ذيلي
آمركما بأن تتحولا إلى رجلين
افتحا عيونكما
لا أشعر بأي.... يا إلهي
(باتريك) لديك شاربان
وأنت أيضا
الآن بعد أن أصبحتما رجلين
أيمكنكما الوصول إلى (شيل سيتي)؟
- أيها الصديقان؟
- نعم؟
قلت بما أنكما أصبحتما رجلين
أيمكنكما الوصول إلى (شيل سيتي)؟
نعم
- هل يخاف الرجال من شيء؟
- لا
- ولماذا؟
- لأننا لا نقهر
لم أقل هذا قط
- نعم
- (باتريك)؟
- نعم يا صاح؟
- لم قفزنا بدلا من استخدام السلالم؟
- لأن...
- (باتريك)
- هل متنا؟
لا، نحن بعيدان عن ذلك
نحن سليمان في قعر الخندق
- نجح مفعول الشاربين
- أتعرف ما يعنيه هذا؟
نحن لا نقهر
"الآن بعد أن أصبحنا رجلين
يمكننا فعل أي شيء"
لا نقهر"
"الآن بعد أن أصبحنا رجلين
سنقصد (شيل سيتي)"
"لنحضر التاج ولننقذ البلدة
من السيد (كرابز)"
"الآن بعد أن أصبحنا رجلين
لدينا شعر في وجهينا"
أصبحت أبدل سروالي الداخلي"
"الآن بعد أن أصبحنا رجلين
لدينا جاذبية رجولية"
"لدينا ما يلزم، نحن قويان
بما يكفي لننقذ الوضع"
"لم تكن لدينا فرصة
عندما كنا طفلين، لا لا لا"
"لكن انظروا
إلى ما فعلته الحورية"
نعم، هيا يا (بات)
نعم
نعم هيا يا (سبونج بوب)
رائع
"الآن بعد أن أصبحا رجلين
لا يمكننا إزعاجهما"
أصبحا صديقينا"
"الآن بعد أن أصبحا رجلين
ستكون هناك نهاية سعيدة"
"سيجتازان الاختبار
وينهيان البحث عن التاج"
وينهيان البحث"
"سيجتازان الاختبار
وينهيان البحث عن التاج"
هذه (شيل سيتي) أمامنا
لقد نجحنا لقد اجتزنا كل شيء
حتى أبشع الوحوش
وأكثرها اشمئزازا
ليس أنت أنت رائعة
(باتريك) علينا الوصول
إلى هناك بعد مقطع واحد
- "الآن بعد أن أصبحنا رجلين"...
- أخيرا
أنتما تحت سيطرتي
- أيمكنني مساعدتك في شيء سيدي؟
- أدعى (دينيس)
- تم استخدامي للقضاء عليكما
- ستقضي علينا؟
اسمع يا صغيري، وجدتنا أنا
وصديقي في مزاج جيد اليوم
لذا سأدعك ترحل بتحذير
ابتعد ولن يكون عليك الشعور
بغضب شواربنا الكبير
أتعنيان هذه؟
ظننت أن قطعة سلطة لا تزال
عالقة فوق شفتك من وقت الغداء
- كانت مزيفة؟
- بالطبع
هذا ما يبدو عليه شارب حقيقي
- هل هو حورية؟
- حسنا، كفى ثرثرة
- ماذا ستفعل بنا؟
- كان (بلانكتن) محددا
- (بلانكتن)؟
- لسبب ما، أراد أن أدوسكما
- تدوسنا؟
- نعم
هكذا لن تكتشفا أبدا
أنه سرق التاج
ربما قلت الكثير
- هذه جزمة كبيرة
- لا تقلقا، ستتألمان كثيرا فقط
أحب هذا العمل
- جزمة أكبر
- لحظة يا (بات)
- أنقذت هذه الجزمة الأكبر حياتنا
- نعم
شكرا أيها الغريب
أيها الغريب؟
إنه السيكلوب اركض
النجدة النجدة النجدة
- هل متنا؟
- لا أظن ذلك
حجارة ملونة اصطناعيا؟
لا أعرف أين نحن، ما هذا؟
- حائط ما من الطاقة الخارقة
- لا، (بات) هذا وعاء زجاجي كبير
ثمة بعض الأسماك
- هنا
- أيها الأصدقاء
- النجدة
- القليل من المساعدة النجدة
- ساعدونا لنخرج من الحوض
لحظة
تلك الأسماك نافقة
ماذا سيفعل بنا؟
لا، سيقوم بإخراج
أدواته الشريرة للتعذيب
غراء؟ عيون جاحظة؟
إنه يصنع ديوراما مضحكة من...
(ألكسندر كلام بيل)؟ إنه يقتل الحيوانات
البحرية ويحولها إلى حلى نتنة الرائحة
وأظن أننا نحن التاليان
- أتظن ذلك؟
- (باتريك) لا
الحر شديد من هذا المصباح
بحيث أعجز عن الحراك
أنت محق
لا يبدو هذا جيدا (باتريك)
أتعني أننا لن نحصل على التاج
وننقذ البلدة والسيد (كرابز)؟
لا أظن أننا سنتمكن
من إنقاذ أنفسنا يا صديقي
- شكرا
- لا داعي لذلك
يبدو أن كل ما قالوه عنا
صحيح يا (باتريك)
- ماذا تعني؟ أننا جذابان؟
- لا، أننا مجرد ولدين
ولدين صغيرين
تورطا في مأزق كبير
قدر لنا الفشل منذ البداية
انظر إلينا، لن نقترب من التاج
حتى خذلنا الجميع، فشلنا
- (شيل سيتي)
- نعم، لم نصل إلى (شيل سيتي)
- تماما يا صاح
- نعم، المكان الذي لم نصل إليه
- (شيل سيتي)
- أصبحت الآن تزعجني
- لا، انظر إلى اللافتة
(شيل سيتي)
هدايا وعدة بحرية
هي متجر للهدايا؟
لكن إن كانت هذه
(شيل سيتي) فأين...
التاج
تاج (نبتون)
هذه (شيل سيتي) فعلا
- (بات) لقد نجحنا
- نعم أظن أننا فعلنا
قمنا بعمل جيد
بالنسبة إلى مغفلين
"أنا أحب (غوفي غوبر) نعم"
"أنت تحب (غوفي غوبر) نعم"
"نحن نحب (غوفي غوبر) نعم"
"(غوفي غوفي غوبر غوبر) نعم"
هذه نهاية (سبونج بوب)...
تعال إلى هنا أنت
- اخرس وانظر إلى الشاشة
- الطير محق انظروا
إنها دمعة (غوفي غوبر)
- نحن حيان
- نعم رائع
- لنحضر ذاك التاج
- صحيح
عند العد حتى 3، أمستعد؟
1، 2، 3، إنه أخف مما ظننت
"فرس البحر بدولارين"
- ماذا يجري؟
- لا أعلم انظر
هيا (باتريك) لنرجع هذا التاج
إلى (بيكيني بوتوم)
- ألا يزال كيس الرياح معك؟
- بالطبع
خذ
- ماذا؟
- لا شيء، لا شيء
حسنا، لنراجع التعليمات، لنر
ذكر هنا، الخطوة الأولى...
- صوب الكيس بعيدا عن الديار
- حسنا
- الخطوة الثانية ثبت قدميك على الأرض
الخطوة الثالثة، انزع الرباط
عن الكيس مطلقا الرياح
فعلت ذلك
يبدو هذا سهلا
نصوب الكيس بعيدا عن الديار
نثبت أقدامنا على الأرض
وننزع الرباط لإطلاق الرياح
- حسنا لنفعل ذلك
- (سبونج بوب)
لا، كيف سنتمكن من العودة
إلى (بيكيني بوتوم) الآن؟
سآخذكما إلى هناك
- من أنت؟
- أنا (دايفيد هاسلهوف)
- أين قاربك؟
- القارب؟
- انطلق يا (هاسلهوف)
- المحطة التالية (بيكيني بوتوم)
اهتفوا ل(بلانكتن)
(كرابز)، أتعرف ماذا يصادف اليوم؟
آسف بهذا الشأن أيتها الروزنامة
14 مارس، لحظة
هذا غير صحيح
يجب أن يكتب
"اليوم الذي شوي فيه (كرابز)"
احزر من أتى؟
هتاف ل(هاسلهوف)
لا يمكن لشيء ردعنا الآن
ثمة جسم مجهول خلفنا
يبدو هذا كالجزمة الأكبر
لكن كيف؟
- (دينيس)
- هل اشتقتما إلي؟
هذا أفضل مقعد في الصالة
حسنا (نبتون)، لننه المسألة
(يوجين كرابز) انتهت مهلة
الأيام الستة وحان الوقت لتموت
- أرجوك لا تفعل هذا
- ما من شيء آخر يمكنني فعله
يمكنك منح (سبونج بوب)
و(باتريك) المزيد من الوقت
باستثناء منح (سبونج بوب)
و(باتريك) المزيد من الوقت...
ماذا؟ (ميندي)، لا تتدخلي، لن أسمح لك
بمماطلة تنفيذ حكم الإعدام هذا
- المماطلة؟ لست أماطل
- بلى
- لا
- بلى، أنت تفعلين ذلك الآن
- أنا أماطل؟
- نعم
- أماطل؟
- تماطلين
- أماطل
يا إلهي
- الآن أين كنا؟
- (باتريك) اهرب
لا، سئمت من الهرب
إن هربنا الآن فلن نتوقف أبدا
اهرب (سبونج بوب)
اهدآ في الخلف
- (سبونج بوب)، كن حذرا
- هيا أيها الفتى، استسلم
ينال (دينيس) دائما من هدفه
أبدا
- نعم لقد نجحت
- أحشاؤك مليئة بالجرأة
- من المؤسف أنه علي نزعها
- لا أعلم كم يدفع لك (بلانكتن)
لكن إن تركتنا نعيش
فسأجعل ذلك يستحق عناء تعبك
سيتطلب هذا
أكثر من 5، ما هذه؟
هذه سيدي 5 دولارات (غوبر)
عملة قانونية في أي مطعم ل(غوفي غوبر)
لدي فقاقيع، مسلية في الحفلات
عيناي
- أمسكت بك (سبونج بوب)
- شكرا يا صاح
- شكرا جزيلا
- طفح الكيل
سئمت من العبث
إلى اللقاء أيها الغبيان
إلى اللقاء
إذا، تظن أنني... أماطل
أين أنا؟ في بلدة المجانين؟
طفح كيلي من هذا الهراء
عليك أن تنتظري في العربة
حتى انتهاء عملية الإعدام
- لكن يا أبي
- الآن
لا لا لا (سبونج بوب)
أينما كنت فمن الأفضل أن تسرع
حسنا، ستنزلان هنا
(بيكيني بوتوم) تحتنا مباشرة
لكننا لن نتمكن من السباحة
للوصول في الوقت المحدد
من قال شيئا عن السباحة؟
- "أشغل سلسلة الإطلاق"
- ماذا؟
- هل رأيت هذا؟
- التحكم
الجميع على السطح
"10 ثوان للإقلاع 9، 8..."
(يوجين كرابز)، حان الوقت...
- لا
- نعم؟
- "6، 5..."
- لكي...
- لا
- نعم
- "3، 2..."
- أشويك
- لا
- نعم
"1"
لا
أبليت بلاء حسنا (هاسلهوف)
أبليت بلاء...
- رائع لقد وصلنا
- لقد نجحنا
تاجي
تاجي الجميل
(سبونج بوب)، (باتريك)
علمت بأنكما تستطيعان فعل ذلك
نعم أحسنت (سبونج بوب)
آسف لإفساد بهجتك (بلانكتن)
فالسماء ستمطر على مهرجانك
لا تقلق بشأني، لن تستطيع ذلك
فمهرجاني سيبقى جافا تحت مظلتي
مظلة
- أبي لا
- أبي بلى
اهتفوا ل(بلانكتن)؟
اهتفوا ل(بلانكتن)
- (سبونج بوب) ماذا حصل؟
- غش (بلانكتن)
غش؟ مهلا أيها الأصلع
انضج، ماذا؟ تظن أن هذه لعبة
ركل الكرة في الملعب؟
لم تتسن لك الفرصة قط للتغلب علي
أيها المغفل وهل تعرف السبب؟
- لأنك غششت؟
- لا، ليس لأنني غششت
بل لأنني شرير عبقري
وأنت مجرد فتى
فتى مغفل
أظن أنك محق (بلانكتن)
أنا مجرد فتى
- بالطبع، (نبتون) حان الوقت للقتل
- وهل تعرف أمرا؟
اختبرت الكثير خلال الأيام الستة
والخمس دقائق وال27،5 ثانية الأخيرة
وإن تعلمت شيئا خلال تلك الفترة
فهو أنك ما أنت عليه
- هذا صحيح، (نبتون) هلا...
- وما من كمية من سحر الحوريات
أو ترقية لمنصب الإدارة
أو شيء ثالث آخر يمكنه تحويلي
إلى شيء أكثر مما أنا عليه
- أنا فتى
- رائع، قف قرب الحائط
- لكن لا بأس
- ماذا؟ ماذا يجري؟
لأنني فعلت كل ما قال الجميع
أنه لا يمكن لفتى فعله
وصلت إلى (شيل سيتي)
وتغلبت على السيكلوب
وركبت على ظهر (هاسلهوف)
وأعدت التاج
- حسنا، فهمنا
- نعم أنا فتى وأنا أيضا مغفل
وأحمق وساذج
- ماذا يجري هنا؟
- لكن الأهم من كل هذا أنا...
- اهدأ
- أنا...
- على مهل
- ما هذا؟
- أنا أحب (غوفي غوبر)
"أنت تحب (غوفي غوبر)"
"نحن نحب (غوفي غوبر)"
"(غوفي غوفي غوبر غوبر)"
"ضع ألعابك جانبا، كل ما يمكنني
قوله عندما تطلبون ألا ألعب"
- "أقول هذا مستحيل"
- "هذا مستحيل"
"لا، لا، هذا مستحيل"
"تقولون إنني طفل
عندما تقولون إنني فتى"
"أقول ذلك مجددا ثم أقول شكرا"
- شكرا
- شكرا جزيلا
"وعندما تفكرون في أنكم
تريدون أن تصبحوا مثلي"
"افعلوا ذلك وجربوا
سيحرركم الطفل الذي في داخلكم"
- "أنا أحب (غوفي غوبر)"
- روك
- ماذا يجري؟
- "أنت تحب (غوفي غوبر)"
إن حركاته في الرقص مذهلة
لكنني أنا المسيطر
- أمسكوا به
- اهتفوا ل(بلانكتن) اهتفوا ل(بلانكتن)
- أنا حر لقد حررت
- ماذا؟
لا
خوذي الغالية
تحرروا
عزفه رائع للغاية، لا يمكن للخوذ
تحمل هذا المستوى من الروك أند رول
(كارن)، افعلي شيئا
(كارن)، حسنا
حسنا، هذه القشة الأخيرة
(نبتون) آمرك ب...
- تفضل يا أبي
- من الأفضل أن أخرج من هنا
- انظروا إنه الساحر الذي أنقذنا
- ابتعدوا عن طريقي أيها المغفلون
هيا، كنت فقط أمزح
هيا، كنتم تعرفون ذلك، صحيح؟
- مع الخوذ؟ والنصب الكبيرة؟
- "مصح الأحجام الصغيرة بشكل إجرامي"
ألم يكن هذا مضحكا؟
سأدمركم جميعا
(ميندي) أعترف بأنك كنت محقة
اتضح أن تعاطفك مع هذه المخلوقات
البحرية هو أفضل ميزة
لولاه، لما استعدت
تاجي الحبيب مجددا
أظن أنك ستصبحين حاكمة جيدة للبحر
ذات يوم، الآن لنعد إلى المنزل
- أبي، ألم تنس شيئا؟
- ماذا؟ بلى
(يوجين كرابز)
علي إذابة الجليد عنك
ماذا...؟
أظن أنني ضبطت ذلك
على "نهاية الفتى الحقيقي"
آسف لأنني جمدتك خطأ يا (كرابز)
أيمكنني القول إنك رجل محظوظ
لأن لديك موظفا شابا
وبطلا وشجاعا ووفيا
- أين هو؟
- أنا في الأعلى
أعمل على الأمر
اذهب إليه الآن، عانقه
بني، آسف لأنني شككت في قدراتك
هذا خطأ لن أقترفه مجددا
- سيد (كرابز) أنت طيب القلب
- والآن (سبونج بوب)
سأقوم بأمر كان
علي فعله منذ 6 أيام
سيد (سكويدورد)
تقدم إلى الوسط من فضلك
أظن أننا كلنا نعرف
من يستحق وضع زر المدير هذا
- أوافقك الرأي تماما سيدي
- "هوراي" ل(سبونج بوب)
لحظة واحدة
ثمة شيء علي قوله أولا
- ولا أعرف كيف سأعبر
- أظن أنني أعرف ما هو
بعد ذهابك في الرحلة
التي بدلت حياتك
تدرك الآن أنك لا تريد
ما لطالما ظننت أنك تريده
ما أردته فعلا كان
في داخلك منذ البداية
هل أنت مجنون؟
كنت سأقول لك إن سحابك مفتوح
المدير هذا أروع يوم في حياتي
- (دايفيد هاسلهوف) رائع ك...
- عفوا سيدي
عليكم المغادرة
ماذا؟ قولي هذا مجددا
إن كنت تجرؤين
عليكم المغادرة
حسنا
ترجمة: ريتا طربيه شربل
سكرينز إنترناشونال - بيروت